ejercicio1_2.HTML

HTML son las siglas de HyperText Markup Language, que puede traducirse como lenguaje de
marcas o marcado de hipertexto.
El lenguaje HTML se emplea para crear las páginas web. Es muy fácil ver el código HTML de
una página web, la opción exacta cambia de un navegador a otro y también puede cambiar de
una versión a otra de un mismo navegador, pero suelen tener un nombre similar.
HTML se compone de etiquetas que se escriben entre los símbolos menor que y mayor que.
Los inicios del lenguaje HTML se remontan al año 1990, cuando Tim Berners-Lee creó la
primera página web.

ejercicio2_2.HTML

Berners-Lee
Sir Timothy "Tim" John Berners-Lee (Londres, Reino Unido, 8 de junio de 1955) es un científico de
la computación británico, conocido por ser el padre de la Web. Estableció la primera
comunicación entre un cliente y un servidor usando el protocolo HTTP en noviembre de 1989. En
octubre de 1994 fundó el Consorcio de la World Wide Web (W3C) con sede en el MIT, para
supervisar y estandarizar el desarrollo de las tecnologías sobre las que se fundamenta la Web y
que permiten el funcionamiento de Internet.
Biografía
Nació en el sudoeste de Londres en 1955. Sus padres eran matemáticos y formaron parte del
equipo que construyó el Manchester Mark I (una de las primeras computadoras). Durante el
tiempo que estuvo en la universidad, construyó una computadora con una soldadora, circuitos
TTL, un procesador Motorola 68000 y un televisor viejo. Se graduó en física en 1976 en el Queen's
College de la Universidad de Oxford. Conoció a su primera esposa en este periodo. En 1978,
trabajó en D.G. Nash Limited (también en Poole) escribió un sistema operativo.
Desarrollo de su carrera
Berners-Lee trabajó en el CERN desde junio hasta diciembre de 1980. Durante ese tiempo,
propuso un proyecto basado en el hipertexto para facilitar la forma de compartir y la puesta al día
de la información entre investigadores. En este periodo también construyó un programa llamado
Enquire que no llegó a ver la luz.
Después de dejar el CERN, en 1980, se fue a trabajar a la empresa de John Poole Image Computer
Systems Ltd., pero regresó al CERN otra vez en 1984.
En 1989, el CERN era el nodo de Internet más grande de Europa y Berners-Lee vio la oportunidad
de unir Internet y el hipertexto (HTTP y HTML), de lo que surgiría la World Wide Web. Desarrolló
su primera propuesta de la Web en marzo de 1989, pero no tuvo mucho eco, por lo que en 1990 y
con la ayuda de Robert Cailliau, hicieron una revisión que fue aceptada por su gerente, Mike
Sendall. Usó ideas similares a las que había usado en el sistema Enquire para crear la World Wide
Web, para esto diseñó y construyó el primer navegador (llamado WorldWideWeb y desarrollado
con NextStep) y el primer servidor web al que llamó httpd (HyperText Transfer Protocol daemon).
Fuente: Wikipedia


ejercicio3_2.HTML

World Wide Web
En informática, la World Wide Web (WWW) o Red informática mundial comúnmente
conocida como la web, es un sistema de distribución de documentos de hipertexto
o hipermedios interconectados y accesibles vía Internet. Con un navegador web, un
usuario visualiza sitios web compuestos de páginas web que pueden contener texto, imágenes, vídeos u otros contenidos multimedia, y navega a través de esas páginas
usando hiperenlaces.
Historia
La web se desarrolló entre marzo de 1989 y diciembre de 1990 por el inglés Tim
Berners-Lee con la ayuda del belga Robert Cailliau mientras trabajaban en el CERN
en Ginebra, Suiza, y publicado en 1992.
Desde entonces, Berners-Lee ha jugado un papel activo guiando el desarrollo de
estándares web (como los lenguajes de marcado con los que se crean las páginas
web), y en los últimos años ha abogado por su visión de una web semántica.
Fuente: Wikipedia

ejercicio4_2.HTML

Londres

Londres es la ciudad capital de Inglaterra. Es la ciudad más poblada del Reino Unido, con un área metropolitana de más de 13 millones de habitantes. 


ejercicio5_2.HTML

¡Gracias totales!


ejercicio6_2.HTML

 Universal Studios Presents
 Parque Jurásico
 Acerca de
 
 En la Isla de Isla Nublar se ha construido un nuevo parque: ¡Jurassic Park es un parque temático de dinosaurios clonados!